# Secară specială feliată – 500gr

## Denumire produs
Secară specială feliată – 500gr

## Gramaj
produs feliat, ambalat - 500gr

## Categorie
PANIFICATIE/Specialități ambalate

## Foto produs
- Simplă
- Feliată
- Ambalată

## Descriere produs
Pune pe masă Pâinea cu Secară Specială, o pâine sățioasă dar mai presus de toate sănătoasă. Secara şi cerealele integrale sunt o bogată sursă de magneziu, un mineral care acţionează asupra organismului redându-i un nivel optim de energie susținând buna funcționare a sistemului muscular și osos. Ce are special Pâinea cu Secară este crusta brună, crocantă și aromată precum și o densitate mai mare versus cea a pâinii din făină albă. O felie plină de energie te ajută să termini tot din farfurie.

## Beneficii produs
- Pâinea din făină de secară, în comparație cu pâinea clasică din făină de grâu, produce un indice glicemic mult mai redus.
- Pâinea cu Secară Specială conține cu mult mai multe fibre decât pâinea din făina de grău, fibre benefice pentru o mai bună funcționare a organismului.
- Săracă în calorii şi bogată în fibre, Pâinea de Secară Specială nu lipsește din dieta persoanelor care doresc să slăbească.

## Ingrediente
Făină de secară integrală (50%), apă , tărâțe de secară (10%), făină albă de grâu 650, drojdie, gluten din grâu sare iodată, ulei vegetal nehidrogenat de palmier, făină de malț din orz, făină de soia, enzime.

## Alergeni
Gluten, soia. Poate contine urme de: susan si nuca.

## Valori nutriționale
Valoare energetică și nutrițională pe 100g

| Valori energetice si nutriționale medii | Valoare | %CR* pentru 100g |
|-----------------------------------------|-----------------|------------------|
| Valoare energetica                      | 973 kj/229 kcal | 11.5             |
| Grăsimi                                 | 0.8 g           | 1.1              |
| din care acizi grași saturați           | 0.24 g          | 1.2              |
| Glucide                                 | 40.7 g          | 15.7             |
| din care zaharuri                       | 4.12 g          | 4.6              |
| Proteine                                | 14.8 g          | 29.6             |
| Fibre                                   |                 | _                |
| Sare                                    | 1.3 g           | 21.7             |

## Termen de valabilitate
5 zile

---
**FIȘĂ DE PRODUS**
- **Codificare:** PS 05-F 17
- **Ediție:** 01
- **Revizia:** 01 / 01.02.2022