# Feliuța cu semințe ambalată – 400gr

## Denumire produs
Feliuța cu semințe ambalată – 400gr

## Gramaj
produs feliat, ambalat - 400gr

## Categorie
PANIFICATIE/Specialități ambalate

## Foto produs
- Simplă
- Feliată
- Ambalată

## Descriere produs
Pâine cu miez dens, plină de semințe nutritive și sățioase, cu o coajă mereu crocantă și savuroasă. Prima senzație când vei gusta va fi că nu te mai poți sătura … dar efectul e altul! Feliuța cu semințe este bogată în fibre, fiind recomandată în diverse diete, copiilor, dar și pasionaților de delicii culinare. Această pâine cu secară, plină de semințe, aduce organismului un aport important de săruri minerale și vitamine.

## Beneficii produs
- Semințele de in conțin Omega 3 și fibre, care au calitatea de a proteja inima și vasele de sânge de efectele colesterolului „rău” și ale îmbătrânirii.
- Semințele de susan conțin o plenitudine de vitamine A, B, C, E, sunt foarte bogate în calciu și au un aport proteic cu 50% mai mult decât se află în carne.
- Semințele de floarea soarelui sunt un remediu de bază în combaterea bolilor de rinichi, de bilă sau în cele circulatorii, prin efectul pe care îl au în detoxifierea organismului.
- Semințele de dovleac conțin vitamine, microelemente și, mai ales, Zinc, element natural extrem de benefic în procesele celulare ce menține nealterată sănătatea sistemului osos.

## Ingrediente
Făină (făină integrală de secară 28%, făină albă de grâu 650, făină neagră de grâu 1350), amestec de semințe 20.8% în proporții variabile (semințe de in, semințe de floarea soarelui, semințe de susan, semințe de dovleac, în proporții variabile), apa, drojdie, sare iodată, făină de malț din orz, enzime.

## Alergeni
gluten din grâu, susan. Poate conține urme de soia, nuca, lapte, ou.

## Valori nutriționale
Valoare energetică și nutrițională pe 100g

| Valori energetice si nutriționale medii | Valoare | %CR* pentru 100g |
|-----------------------------------------|-----------------|------------------|
| Valoare energetica                      | 1290kj/309 kcal | 15.4             |
| Grăsimi                                 | 18.6 g          | 26.6             |
| din care acizi grași saturați           | 2.8 g           | 14               |
| Glucide                                 | 21.4 g          | 8.2              |
| din care zaharuri                       | 3g              | 3.3              |
| Proteine                                | 13.9 g          | 27.8             |
| Fibre                                   |                 | _                |
| Sare                                    | 1.4 g           | 22.7             |

## Termen de valabilitate
5 zile

---
**FIȘĂ DE PRODUS**
- **Codificare:** PS 05-F 17
- **Ediție:** 01
- **Revizia:** 01 / 01.02.2022