# Pâine Toast cu făină de secară feliată - 600gr

## Denumire produs
Pâine Toast cu făină de secară feliată - 600gr

## Gramaj
produs feliat, ambalat - 600gr

## Categorie
PANIFICAȚIE/Pâine ambalată

## Descriere produs
Totul este mai gustos cu o felie de pâine caldă, prăjită, gata să fie savurată împreună cu unt, dulceață de cireșe amare sau poate puțin cașcaval ori miere de albine. Gustul fin, delicat, textura crocantă, consistența lejeră, toate aceste atribute fac din pâinea Toast de la Panifcom combinația perfectă cu orice este mai gustos prin frigider. Pâinea Toast Benefica este o pâine de top care, fără conservanți își păstrează prospețimea timp îndelungat (24 de zile), datorită ambalajului dublu protector și a faptului că este un produs pasteurizat. Deşi produsele au termene de valabilitate de 24 de zile, conservabilitatea înaltă nu se obţine prin adaos de substanţe chimice, ci prin procesul tehnologic inovator folosit. Pâinea Toast Benefica Secară vine cu foarte multe beneficii pentru sistemul digestiv. Consumul de pâine de secară este ideal pentru prevenirea obezităţii întrucat fibrele din secară oferă un sentiment de plenitudine şi de saţietate pentru durată mai îndelungată. Cel mai bun sandwich sau tartină? Poate fi cu orice, atâta timp cât pâinea este Toast-ul Benefica.

## Beneficii produs
- Produs premium, pasteurizat, ce-și păstrează prospețimea pentru mai mult timp
- Tehnologie inovatoare ce permite ca produsul să păstreze proprietățile organoleptice nealterate.
- Ambalaj dublu, inovator, pentru mai multă protecție
- Formă perfectă, pătrată, ideală pentru un sandwich la fel de bun, oricând sau cu orice
- Preferata copiiilor cu unt și dulceață de căpșuni
- Perfectă pentru prăjit, pentru făcut crutoane sau pentru sandwich-uri fresh
- Iubită de copii datorită cojii subțiri, ușor de mestecat
- Ideală pentru menținerea siluetei datorită fibrelor de secară

## Ingrediente
Faină albă de grâu 480, apă, făină integrală de grâu, făină de secară 10% , făină graham, drojdie,margarină, gluten din grâu, zahăr, făină din malț (din orz), sare iodată, corector aciditate (diacetat de sodiu), agent de tratare a făinii (acid ascorbic).

## Alergeni
Gluten. Poate conține urme de: lapte și susan.

## Valori nutriționale
Valoare energetică și nutrițională pe 100g

| Valori energetice și nutriționale medii | Valoare | %CR* pentru 100g |
|-----------------------------------------|------------------|------------------|
| Valoare energetică                      | 265kcal/1119kj   | 13.2             |
| Grăsimi                                 | 4g               | 5.7              |
| din care acizi grași saturați           | 1.2g             | 6                |
| Glucide                                 | 46 g             | 17               |
| din care zaharuri                       | 3.6 g            | 4                |
| Proteine                                | 8.5 g            | 17               |
| Fibre                                   |                  | _                |
| Sare                                    | 0.9 g            | 15               |

## Termen de valabilitate
21 zile

---
**FIȘĂ DE PRODUS**
- **Codificare:** PS 05-F 17
- **Ediție:** 01
- **Revizia:** 01 / 01.02.2022