# Neagra cu secară, rotundă, feliată – 500gr

## Denumire produs
Neagra cu secară, rotundă, feliată – 500gr

## Gramaj
produs feliat, ambalat - 500gr

## Categorie
PANIFICAȚIE/Pâine ambalată

## Foto produs
- Simplă
- Feliată
- Ambalată

## Descriere produs
Bună cu unt, cu diferite brânzeturi, perfectă pentru budinci, pâinea neagră cu secară de la Panifcom este o pâine robustă, sățioasă și plină de nutrienți. Cu miezul de o textură fermă, coaja groasă și gustul inconfundabil, pâinea neagră cu secară este mereu o alegere mai mult decât sănătoasă!

## Beneficii produs
Beneficiile consumului pâinii cu secară:
- Consumul pâinii de secară este extrem de benefic pentru sistemul digestiv. Fibra obținută din secară este eficace în îmbunătățirea generală a procesului de digestie.
- Secara ajută la slabit și este ideală pentru tratarea obezității. Fibrele din secară oferă un sentiment de plenitudine și de sațietate pentru durate lungi, contribuind astfel la pierderea în greutate. Consumul la fiecare masă va induce senzația de sațietate rapid, astfel că persoanele care aleg acest tip de pâine nu vor mai simți nevoia să consume în exces alimente la masă.
- Specialiștii în nutriție afirmă că secara este o sursă sigură de fibre, care oferă organismului uman 18 la sută din necesarul zilnic de nutrienți.
- Este o pâine prietenoasă cu diabeticii. Prin conținutul bogat în magneziu, secreția de insulină a organismului va fi diminuată, tocmai de aceea secara poate fi considerată drept aport natural pentru persoanele care suferă de diabet.
- Pâinea neagră previne balonarea cauzată de alimente consumate în exces de tip carne, lactate și grăsimi animale.
- Mai saracă în calorii decât alte tipuri de pâine, pâinea neagră ajută la menținerea unei diete echilibrate.
- Conținutul de minerale și vitamine ce se regăsesc în grâul de tip integral din compoziția pâinii negre, ajută la menținerea în parametrii optimi a vaselor de sânge.

## Ingrediente
**INGREDIENTE:** faină neagră de grâu (59.6%), apă, faină integrală de secară (9%), tărâțe din grâu, drojdie, gluten din grâu, sare iodata, enzime.

## Alergeni
Gluten, Produsul poate conține urme de: soia, susan si nucă

## Valori nutriționale
Valoare energetică și nutrițională pe 100g

| Valori energetice și nutriționale medii | Valoare | %CR* pentru 100g |
|-----------------------------------------|------------------|------------------|
| Valoare energetică                      | 220 kcal/934 kj  | 11               |
| Grăsimi                                 | 0.4 g            | 0.6              |
| din care acizi grași saturați           | 0.1 g            | 0.5              |
| Glucide                                 | 39.4 g           | 15.2             |
| din care zaharuri                       | 4.4 g            | 4.9              |
| Proteine                                | 14.7 g           | 29.4             |
| Sare                                    | 1.2 g            | 20               |

## Termen de valabilitate
5 zile

---
**FIȘĂ DE PRODUS**
- **Codificare:** PS 05-F 17
- **Ediție:** 01
- **Revizia:** 01 / 01.02.2022