# Franzela 3 BOABE 5 SEMINȚE – 400gr

## Denumire produs
Franzela 3 BOABE 5 SEMINȚE – 400gr

## Gramaj
produs feliat, ambalat - 400gr

## Categorie
PANIFICAȚIE/GAMA Benefica, Pâine ambalată

## Foto produs
- Simplă
- Feliată
- Ambalată

## Descriere produs
FRANZELĂ 3 BOABE, 5 SEMINȚE – 400 GR este un produs adresat oamenilor activi, fiind sursă de proteine și având un aport de vitamine și minerale esențiale organismului. Pâinea conține minerale fundamentale pentru organism ( precum calciu, magneziu și potasiu) și este ideală pentru copii, adolescenți, sportivi, dată fiind intensa activitate fizică a acestora. 3 BOABE, 5 SEMINȚE este o pâine din 3 făinuri integrale: grâu, secară, ovăz și adaos de 5 semințe: dovleac, floarea soarelui, in, susan, mac. 3 BOABE, 5 SEMINȚE - Poftă de pâine. Poftă de viață!

## Beneficii produs
5 beneficii ale consumului de pâine 3 Boabe 5 semințe
- Pâinea 3 Boabe 5 semințe, prin aportul său de vitamine hidrosolubile din grupa B ajută la menținerea sănătății părului, pielii și unghiilor, la formarea globulelor roșii și anticorpilor și la menținerea în stare bună a sistemului circulator.
- Pâinea oferă energia necesară creierului și sistemului nervos. Ea conține aproximativ 50% amidon, deci o proporție semnificativă de carbohidrați complecși. Consumată la fiecare masă, pâinea acoperă rația zilnică din acești carbohidrați recomandată de specialiști. Chiar dacă creierul reprezintă doar 2% din greutatea corporală, acest organ consumă 20% din totalul energiei. Creierul stochează energia, pentru a avea o autonomie de 10 minute, spun specialiștii. Din aceste motive, pâinea la micul dejun este extrem de importantă pentru copii. În plus, memoria este și ea legată direct de consumarea acestui produs.
- Sursă de proteine - este adevărat că cerealele nu conţin procentele ideale de aminoacizi necesari pentru ca organismul să sintetizeze proteinele, dar atunci când pâinea este combinată cu o altă sursă de proteină vegetală, cum sunt leguminoasele, sau cu proteină animală (lapte, ouă, carne, peşte), acestea se completează perfect.
- Pâinea conține minerale fundamentale pentru organism ( precum calciu, magneziu și potasiu) și este ideală pentru copii, adolescenți, sportivi, dată fiind intensa activitate fizică a acestora.
- Pâinea contribuie la reglarea funcțiilor intestinale prin conținutul mare de fibre. Orice pâine este o sursă bogată de fibre de ambele tipuri. Desigur, cea mai bună pâine este cea integrală, care conține fibre insolubile, spun specialiștii.

## Ingrediente
**INGREDIENTE:** faină integrală (faină integrală de grâu 51.5%, faină integrală de secară 4.7%, faină integrală de ovăz 1.3 %), apă, amestec de semințe 14.5% (semințe de in, semințe decojite de floarea soarelui, semințe de decojite de dovleac, semințe de susan, semințe de mac, în proporții variabile), gluten din grâu, drojdie, faină de soia, sare iodată, emulsifiant (mono și digliceride ale acizilor grași), conservant (propionat de calciu), antioxidant (acid ascorbic), agent de tratare a făinii (L-cisteina), enzime.

## Alergeni
Gluten, soia, susan. Poate contine urme de nuca.

## Valori nutriționale
Valoare energetică și nutrițională pe 100g

| Valori energetice si nutritionale medii | Valoare | %CR* pentru 100g |
|-----------------------------------------|-------------------|------------------|
| Valoare energetica                      | 266kcal/1119kj    | 13.3             |
| Grasimi                                 | 7.3 g             | 10.4             |
| din care acizi grasi saturati           | 0.9 g             | 4.5              |
| Glucide                                 | 34.9 g            | 13.4             |
| din care zaharuri                       | 2.6 g             | 2.9              |
| Proteine                                | 11.6 g            | 23.2             |
| Fibre                                   |                   | _                |
| Sare                                    | 1.2 g             | 20               |

## Termen de valabilitate
5 zile

---
**FIȘĂ DE PRODUS**
- **Codificare:** PS 05-F 17
- **Ediție:** 01
- **Revizia:** 01 / 01.02.2022