# 3 Boabe cu semințe, feliată – 400gr

## Denumire produs
3 Boabe cu semințe, feliată – 400gr

## Gramaj
produs feliat, ambalat - 400gr

## Categorie
PANIFICAȚIE/Pâine ambalată

## Foto produs
- Simplă
- Feliată
- Ambalată

## Descriere produs
Franzela 3 Boabe – o pâine cu făină integrală de grâu, secară şi ovăz, precum și adaos de semințe de in, floarea soarelui. Este plămădită special pentru cei care vor totul de la un specialist în panificație și nutriție sănătoasă! Pâinea 3 Boabe, reprezintă o cale ideală de a ne păstra sănătatea fără eforturi deosebite, savurând in același timp un gust și o aromă deosebite, conferite nu doar de compoziția complexă a materiilor prime, ci și de procedeul de producere cu maia semifluidă, fermentată 8 ore, necesar atât pentru asigurarea stabilității microbiologice a produsului finit, cât și pentru bogăția aromelor rezultate în mod natural din procesul îndelungat de fermentație.

Acest produs conține:
- 3 tipuri de FĂINĂ INTEGRALĂ:
  - 51.5% făină integrală de GRÂU,
  - 4.7% făină integrală de SECARĂ
  - 1.3% făină integrală de OVĂZ.
- adaos de semințe de in, floarea soarelui

## Beneficii produs
- Prin măcinarea integrală a boabelor se mențin la un loc toate componentele nutritive din structura bobului: învelișul, germenele și miezul. În procedeele obișnuite se păstrează numai miezul însă raportul nutritiv este diminuat. Învelișul bobului conține cea mai mare parte a fibrelor din structura sa, vitamine, enzime și săruri minerale. Germenele conține aproape toate lipidele și proteinele din bob precum și săruri minerale și vitamine, în timp ce miezul este compus majoritar din amidon.
- Făina de măciniș integral împreună cu semințele adăugate, asigura zilnic organismului un plus de vitamine, carbohidrați, minerale și proteine.
- Semințele de in sunt bogate în antioxidanți și fibre, iar semințele de floarea soarelui conferă un aspect deosebit pâinii și aduc un plus de sănătate datorită antioxidanților și fibrelor.

## Ingrediente
**INGREDIENTE:** făină integrală (făină integrală de grâu 51.5%, făină integrală de secară 4.7%, făină integrală de ovăz 1.3 %), apă, amestec de semințe 14.5% (semințe de cânepă, semințe de floarea soarelui, semințe de in în proporții variabile), gluten din grâu, drojdie, făină de soia, sare iodată, emulsifiant (mono și digliceride ale acizilor grași), conservant (propionat de calciu), antioxidant (acid ascorbic), agent de tratare a făinii (L-cisteina), enzime.

## Alergeni
Gluten, soia. Poate conține urme de susan și nucă.

## Valori nutriționale
Valoare energetică și nutrițională pe 100g

| Valori energetice si nutriționale medii | Valoare | %CR* pentru 100g |
|-----------------------------------------|-------------------|------------------|
| Valoare energetica                      | 266 kcal/1119 kj  | 13.3             |
| Grasimi                                 | 7.3 g             | 10.4             |
| din care acizi grasi saturati           | 0.9 g             | 4.5              |
| Glucide                                 | 34.9 g            | 13.4             |
| din care zaharuri                       | 2.6 g             | 2.9              |
| Proteine                                | 11.6 g            | 23.2             |
| Fibre                                   | 7.6 g             | _                |
| Sare                                    | 1.1 g             | 18.3             |

## Termen de valabilitate
5 zile

---
**FIȘĂ DE PRODUS**
- **Codificare:** PS 05-F 17
- **Ediție:** 01
- **Revizia:** 01 / 01.02.2022