# Franzelă cu secară feliată – 500gr

## Denumire produs
Franzelă cu secară feliată – 500gr

## Gramaj
produs feliat, ambalat - 500gr

## Categorie
PANIFICAȚIE/Pâine ambalată

## Foto produs
- Simplă
- Feliată
- Ambalată

## Descriere produs
Sățioasă și delicioasă cu tot ce aveți prin casă! Se recomandă o masă de secară, sub formă de pâine sau cereale, de șase ori pe săptămână, pentru normalizarea colesterolului, a glicemiei și evitarea problemelor cardiovasculare. Mai mult, pâinea de secară de la Panifcom este alimentul perfect pentru seniori deoarece reduce riscul apariției infarctului. Pentru adolescenți, secara este ideală din punct de vedere nutrițional pentru că favorizează o bună digestie, iar senzația de sațietate se va instala rapid.

## Beneficii produs
Beneficiile consumului pâinii cu secară:
- consumul pâinii de secară este extrem de benefic pentru sistemul digestiv. Fibra obținută din secară este eficace în îmbunătățirea generală a procesului de digestie.
- Secara ajută la slabit. Un alt avantaj al consumului de pâine de secară este că aceasta este ideală pentru tratarea obezității. Fibrele din secară oferă un sentiment de plenitudine și de sațietate pentru durate lungi, contribuind astfel la pierderea în greutate.
- Specialiștii în nutriție afirmă că secara este o sursă sigură de fibre, care oferă organismului uman 18 la sută din necesarul zilnic de nutrienți. Consumul de pâine de secara la fiecare masă va induce senzația de sațietate rapid, astfel că persoanele care aleg acest tip de pâine nu vor mai simți nevoia să consume în exces alimente la masă.
- Este o pâine prietenoasă cu diabeticii. Prin conținutul bogat în magneziu, secreția de insulină a organismului va fi diminuată, tocmai de aceea secara poate fi considerată medicamentul natural pentru persoanele care suferă de diabet. Mai mult, specialiștii completează că un consum regulat de secară reduce cu 30% riscul apariției acestei boli, în special în cazul persoanelor supraponderale, predispuse diabetului. În același timp, pâinea de secară are capacitatea de a normaliza valoarea glicemiei, iar fibrele conținute împiedică formarea toxinelor la nivelul colonului, iar astfel digestia va fi îmbunătățită considerabil.

## Ingrediente
**INGREDIENTE:** faină albă de grâu tip 650 (63.5%), faină integrală de secară (12%), apă, tarațe de grâu, drojdie, sare iodată,emulsifiant (mono si digliceride ale acizilor grași), , conservant( propionat de calciu),antioxidant (acid ascorbic), agent de tratare a făinii (L-cisteina), enzime .

## Alergeni
Gluten. Produsul poate conține urme de susan, soia, nuci.

## Valori nutriționale
Valoare energetică și nutrițională pe 100g

| Valori energetice și nutriționale medii | Valoare | %CR* pentru 100g |
|-----------------------------------------|------------------|------------------|
| Valoare energetică                      | 229 kcal/973 kj  | 11,6             |
| Grăsimi                                 | 0,8 g            | 1,1              |
| din care acizi grași saturați           | 0.2 g            | 1                |
| Glucide                                 | 40,7 g           | 15,7             |
| din care zaharuri                       | 4.1 g            | 4,6              |
| Proteine                                | 14,8 g           | 29,6             |
| Sare                                    | 1.3 g            | 21,7             |

## Termen de valabilitate
5 zile

---
**FIȘĂ DE PRODUS**
- **Codificare:** PS 05-F 17
- **Ediție:** 01
- **Revizia:** 01 / 01.02.2022